Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh não!
Trocadilho, estás lixado!
“Este par de sapatos é exatamente como eu.”
“Lindo, adorável…”
“mas a cair no fundo do poço.”
“Por causa de um tolo.”
“E aquele idiota...”
“sou eu também.”
“A minha vida está a desmoronar-se por minha causa.”
“E provavelmente só eu me consigo recompor.”
“No fundo, só posso perguntar-me...”
“se é que alguma vez haverá...”
“alguém que me vai apanhar...”
“e colocar-me de volta onde eu costumava estar.”
Boa escolha.
Este é o meu favorito de sempre.
(Nova Iorque, EUA)
Miss Punnakorn…
Sim?
Está bem, Srta. Punnakorn?
Sim...
Estou bem.
Então… é isto.
Obrigado por estar aqui hoje.
Entraremos em contacto consigo mais tarde.
Obrigado.
"Por que raio lhe deu o dinheiro primeiro?"
O que devo fazer, Jieab?
“Uau, tu és sempre assim.”
"Nunca pense demasiado nas coisas".
Como poderia eu saber?
Conhecemo-nos há dois anos.
Para além de…
Ele ajudou-me muito.
"2 ou 20 anos, não significa que se possa confiar nele, certo?"
Sim, aprendi a lição.
E agora, quero mesmo saber...
onde raio está o Phetai.
“Demorou bastante tempo para cair em si.”
"Então, quando foi a última vez que ele te mandou uma mensagem?"
Ver?
Esta é a consequência de abandonar o seu amigo para viver no estrangeiro.
“No estrangeiro. América. Nova Iorque…”
“A cidade que tem tudo.”
“Moda, Cidade Luz, comida, natureza…”
"arte, museus, feiras de arte, galerias, Broadway."
"É isto. A cidade dos meus sonhos."
“É por isso que escolhi estudar design aqui.”
“E pela outra razão...”
Causei alguns problemas com a minha irmã mais velha.
Mas não é esse o ponto.
Por enquanto, o mais importante é o Phetai.
Trocadilho, casa comigo.
O que é que está a falar?
Vá lá, vamos casar apenas no papel.
Quer cidadania, não é?
Este é o caminho mais rápido.
"Este é o Phetai."
“Ele fez parceria com um amigo chamado Ohm.”
“Eles abriram um pequeno restaurante em Brooklyn.”
“Chamado ‘Let’s Eat Thai’.”
“Há dois anos, um amigo apresentou-me o Phetai.”
“Ele veio para Nova Iorque quando era jovem.”
“Casou com uma americana e obteve a sua cidadania...”
“antes de se divorciarem há quase 10 anos.”
“E aluga um quarto em sua casa a estudantes tailandeses.”
E o meu quarto?
“E vim partilhar o quarto com a Phe...”
“Quem imaginaria que de repente...”
“um senhorio…”
“tornar-se-ia o meu futuro marido.”
Vamos registar o nosso casamento.
Depois de obter o seu green card e cidadania...
podemos simplesmente divorciar-nos.
Eu sei que este tipo de método existe.
Mas...
Será que vai mesmo ficar tudo bem?
Vai correr tudo bem...
se formos suficientemente convincentes.
Vá lá, confie em mim.
É melhor do que casares com um rapaz qualquer...
Que nem sabe.
Como pode confiar em alguém assim?
Certo?
Mas aqui está a questão, Pun...
Há algumas despesas para isso.
Um milhão de bahts!?
Isso é um milhão, Pun!
Sim, é por isso que estou tão ansioso!
E sabe o que é importante...
É o dinheiro que Prang me deu quando me formei.
"Olha, procura em todo o lado hoje."
"Tem de haver alguma coisa."
Ou se houver algo que possa fazer para ajudar...
apenas me diga.
Não te quero ver tão stressado...
“já não estou assim tão distante.”
Até?
"Então, Trocadilho?"
Nem sequer terminei a minha frase...
e está novamente a viajar.
Não, não estou. É que...
pensei ter visto alguém familiar há pouco.
Mas não interessa.
“Tenha cuidado, ok?
"Já chegou a casa?"
Ainda não. Acabei de sair do escritório.
É esta a pessoa de quem me falou?
Aquele que te segue frequentemente no comboio.
Não tenho certeza.
Eu só vi estes gajos...
no restaurante de Phetai e no comboio.
Nunca os vi seguirem-me até aqui.
“Acho que…”
“aquele tal Phe deve ter-se metido em problemas outra vez.”
“É por isso que muitas pessoas estão à procura dele.”
Estou em casa.
“Alguém te está a seguir?”
Não.
Ok, preciso de ir, Jieab.
“Se alguma coisa acontecer, telefonas-me.”
Sim, não se preocupe. É só isto por agora.
Mãe…
Para onde raio foi o seu filho?
"Olha, procura em todo o lado hoje."
"Tem de haver alguma coisa."
("Documentos Importantes")
(“Documentos Importantes”)
Palavra-passe?
Se...
Não?
Ou talvez...
1 2 3 4…
Sim!
Se é isso, então não tem?
Phe.
Idiota!
Reserva?
Banguecoque...
Maldito!
Deve ter fugido
com o dinheiro de volta para Banguecoque.
É namorada dele, certo?
Não, não…
Quero o meu dinheiro de volta!
Ajuda! Ajuda!
Caramba!
Anda lá!
[Telefone a tocar]
Onde está o seu telefone?
Eu disse…onde está o seu telefone?
“911. Qual é a sua emergência, por favor?”
Olá?
Alguém invadiu a minha casa.
Estão a tentar me matar.
Olá!
Yay...
Aqui vai…
Vá lá, sorria um bocadinho, menina linda.
Voltou à Tailândia
para ver os seus amigos.
Olá, acabei de receber...
♪ Nong Pun, nom nom, boa menina e amiga ♪
Que "Feliz Aniversário"?
De quem é o aniversário hoje?
Vá lá, acenda.
Estamos a tentar fazer uma festa de boas-vindas para vocês.
Que festa de "boas-vindas"? A placa ainda diz...
"Parabéns"
Não conseguimos encontrar nenhum a tempo.
Tiveram uma cerimónia de formatura
nesta sala ontem.
Então, simplesmente seguimos em frente.
Pense nisso como...
Parabéns por sobreviver e estar vivo.
Se a polícia chegasse um pouco mais tarde.
EU...
Eu ter-me-ia tornado um fantasma no Brooklyn.
Ah...
Anda lá.
Pense nisso como se estivesse a entrar numa nova vida.
Espero que sim.
Agora, coma...
Nome...
Não, não quero.
Não seja um bebé.
Então, qual é o plano? Voltar para casa?
Malta…
Olhe para mim.
Olhar!
Como posso voltar?
E quando voltar...
O que vou dizer ao papá?
Que fui perseguido e alvejado pela máfia?
Eles iriam passar-se com certeza.
[Soluçando]
Dê-lhe um pouco de bolo.
Coma um pouco de bolo primeiro.
Não...
Quando estiver triste, coma doces.
Nome...
Sim, é isso. Coma!
Coma...
É bom?
Pai, tem tido notícias do Pun ultimamente?
Não, não vi.
E você, Prang?
Falou com a sua irmã?
De todo.
A última vez foi quando
se formou no mestrado.
Mas o aniversário dela é no próximo mês.
Devemos convidá-la de volta para cá?
Com certeza, ótimo.
Sinto falta dela.
Ela está provavelmente ocupada à procura de um emprego.
Mas eu vou falar com ela.
Desculpa…
Ah, está aqui…
Olá pai.
- Olá, mãe.
- Olá querida.
Trouxe alguns snacks para ti.
Obrigado.
Bem, a minha menina favorita.
Estão aqui duas meninas, pai.
Estou um pouco magoado agora.
O que é isto?
Cheguei muito cedo?
Nem pensar, querido.
Se estiver pronto, pode ir.
Pois bem, vou andando.
Ok, querido.
Adeus.
Bye Bye.
Jay...
Não cause mais problemas.
Envie-me uma mensagem quando estiver no condomínio.
Adeus.
- Adeus, querida.
- Tchau.
Vai convidar o Ploy?
Ouvi dizer que ela já tem planos.
Para além de…
Este é o nosso encontro.
Eu só estava a perguntar.
Quando lá formos...
A manobra também está sempre lá.
Ok...
Espere um minuto...
Disse que já não estava com ciúmes.
Eu não sou.
Mesmo?
Hum-hum...
Eu não acredito em ti.
Eu não sou...
porque eu sou tão preciosa para ti...
Não há como ter olhos para mais ninguém.
Tão confiante.
Não deveria ser eu a dizer isso?
Quem se elogia assim?
E eu não sou preciosa?
Jay...
Espera...
É este o pub de que estava a falar?
É o pub do Nop, amigo do Phetai.
Ouvi dizer que a Phe o ajudou a abrir o local...
antes de ir para a América.
Mesmo?
Sim...
Podemos ir lá hoje à noite?
Talvez...
Phetai pode aparecer lá.
Eu outra vez?
Eu disse-lhe, não o encontraremos.
Já há algumas noites que estamos a inspecionar o local .
Não o vi mais.
Estamos aqui há uma hora.
Não vi nem um único pêlo na perna do Phe.
Não posso ir dançar um pouco?
Ou talvez…
Quer beber um pouco?
Pare de reclamar.
Estamos aqui para ajudar o Pun esta noite.
É isso que os bons amigos fazem.
Para ser um espião, é preciso misturar-se,
não acha?
Concordo.
Não gosto do seu rosto.
Ah, o seu pequeno...
Até...
Está bem?
Podemos voltar primeiro.
Estou bem.
Provavelmente apenas um pouco de jet lag.
Ok, vou...
vá lavar-me o rosto primeiro.
Já volto.
Pode ir sozinho...
"É o Phetai?"
“Cheira tão bem...”
Está bem?
Estou bem. Desculpa.
Hã...
Onde estão Best e Krit?
Foram buscar bebidas.
No final, Krit desgastou-se.
É divertido, sabias?
Apenas satisfazendo o desejo de Best.
E depois disso...
Vou ajudá-lo a encontrar informações sobre o endereço do Nop.
Se conseguirmos encontrar o dono do pub, o Nop...
Tenho a certeza de que podemos rastrear isto até Phe.
Satisfazendo o desejo de Best...
ou o seu próprio desejo, Jieab?
De todos.
De qualquer forma, não vamos encontrar a Phe.
Vamos apenas divertir-nos.
E celebre o seu regresso.
Sabes...
que deixei de beber.
Esta noite, mantenha a freira dentro de casa...
e deixe o pequeno demónio sair.
Nós cuidaremos do demónio por si.
Não deixaremos que tenha problemas com ninguém.
Eu não estou a beber.
Anda, só um bocadinho, Pun.
Descontrair não fará mal.
Olhe para a Best.
Ela é ainda mais selvagem, e está tudo bem.
- Obrigado pelo elogio.
- De nada.
Não!
Até...
Vamos, só um bocadinho.
Acabou de chegar da Cidade das Luzes.
Não voltou com nada?
Vá lá, não se preocupe.
Esta noite, nós cuidaremos de si.
Eu não estou a beber!
Não!
Não...
Bem, provavelmente ficará tudo bem!
Oh não!
Trocadilho, estás lixado!
Boa escolha.
Este é o meu favorito de sempre.
Não...
Eu não os vou roubar.
Espera...
Quem és tu?
E o que estou eu aqui a fazer?
Sequestro?
Resgate?
Ou...
Pareço um ladrão?
Bem...
Na verdade.
Seria uma longa história.
Digamos que estava muito bêbado ontem à noite.
Então trouxe-o aqui.
Eu lavei as suas roupas.
Mas eu acho...
a roupa pode não ser apropriada para...
apanhar um táxi ou o skytrain para casa.
Se não se importa...
pode usar as minhas roupas.
A casa de banho é por ali.
Esteja à vontade.
Espera,
Acho que…
Não devia andar enrolado
num cobertor desses.
Devias saber que eu sou...
Nu.
Tenho medo que tropece.
Estou bem.
E eu prometo...
que vou colocar o seu cobertor...
de volta à cama, limpo e arrumado.
Se pudesse ser tão gentil em...
Deixe-me em paz.
Ok.
Eu não esperava um convidado.
Então não arranjei.
Eu só estava a pensar...
Noite passada...
Nós os dois provavelmente não...
Não te preocupes.
As marcas no seu corpo...
não são dessas coisas.
Estarei lá fora...
e deixá-lo com o seu tempo livre
na casa de banho.
Caso se lembre de alguma coisa.
Ok.
"O que raio aconteceu ontem à noite?"
“E aquela mulher...”
Argh! Não me lembro.
O quê?
“Para alguém que está de ressaca.”
Prang...
Não é de estranhar que ela lhe parecesse familiar.
Ploy Pitcha...
("Heartpop Television")
Vocês os dois podem conversar primeiro.
Já volto.
Ok.
Olá!
Flirtar com o meu Charles novamente...
e vou dar-te um estalo com um Dior!
Lembre-se disso!
Foco!
Flirtar com o meu Charles novamente...
e vou dar-te um estalo com um Dior!
Eu sei isso mesmo sem ver a série.
Ela esteve numa série com Prang...
Devem estar próximos.
“Não te consegui encontrar...”
“então tive de ir embora sem me despedir.”
“Por favor contacte-me neste número...”
“para que eu possa devolver as suas roupas”
“PS”
“Obrigado por não me deixares...”
“adormecer com maquilhagem no rosto.”
“De quem está de ressaca.”
Olá.
São...
Até!
Está seguro?
Onde estás agora?
Estou muito preocupado.
Tu!
Disseste que cuidarias bem de mim.
Porque é que me perdeu então?
Você é uma pessoa, não uma borracha da escola primária.
Não pode simplesmente se perder.
Desapareceu sozinho.
Estávamos à sua procura em todos os lugares.
Nós nem sequer dormimos.
Sim, falaremos sobre isso mais tarde.
Venha buscar-me agora mesmo.
E onde está?
Estou num condomínio…
(“A Deviana”)
O condomínio do Prang!
Estou no apartamento do Prang.
O apartamento do Prang?
Então está no apartamento do Prang?
Mas liguei ao Prang ontem à noite…
Ela disse que não estavas lá.
Também ligou para o Prang?
Fiquei preocupado!
O que devo fazer?
Tiveste sorte de eu não ter ligado aos teus pais.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Mas agora,
precisa de me vir buscar, rápido.
Tragam as minhas roupas, as minhas coisas…
todas as minhas coisas pessoais.
Porque estou a pedir emprestado o telefone de outra pessoa agora.
Eu sinto-me mal.
Podemos falar de tudo o resto aqui.
E o mais importante...
traga comida...
Muito disso.
Tenho fome.
Isso é tudo.
Até...
Olá...
O meu telefone...
Posso tê-lo de volta?
Desculpa.
“Porquê, pressionado com tanta força.”
Parece que estás cheio de fome, Pun.
Vai dizer-me...
Por que razão veio para cá?
Você primeiro.
Diz-me…
o que aconteceu ontem à noite depois de me ter embriagado.
A sua deusa interior apareceu.
Quando está bêbado, nada o pode parar.
Aqui, vou contar-lhe o que aconteceu.
Saúde?
“Espere um minuto…”
"Quem é este tipo?"
"Só um tipo que tentou dar em cima de ti."
“Deixa-me continuar...”
Tem algum problema com o meu amigo?
Nenhum dos seus negócios.
O quê!
Então o que vai fazer?
"Na verdade, era um dedo médio, não um polegar."
"Oh, que dramático. Porquê dar-se ao trabalho de censurar isso?"
Por favor, não faça nada à minha mulher.
Hein! Como chegou aqui?
Vai-te embora!
Quem raio é você!?
Por que razão voltou?
Ir!
Ainda está de volta?
Vai-te embora!
Está a brincar comigo?
Não se meta comigo!
Até!
Oh!
É isso.
A estrela da faculdade quando está bêbeda...
é apenas um cão.
Awooo...
Se vai vomitar, faça-o bem.
Uau! Uau!
Olá?
O quê!
E como está o Best?
Sim? Ok.
Já vou.
Tu...
Vou ajudá-los.
Fique aqui, não vá a lado nenhum.
Hum-hum.
Já volto.
Ok, olá?
E quando voltei para ti...
Você partiu.
E...
Como estão Best e Krit?
Aqueles dois estão desmaiados em minha casa.
Então, vai-me dizer...
Por que razão está aqui?
Você sabe…
Proposta de estratégia?
Flirtar com o meu Charles novamente...
e vou dar-te um estalo com um Dior!
Sim.
Ela é mesmo famosa, obviamente.
Porquê?
Conheceu uma celebridade?
Ela é linda?
Ela é.
Sorrisos lindos.
Aura infinita!
Cheira bem.
Ui, trocadilho.
Conheceu-a realmente?
Ou estava bêbado e começou a beijar-lhe o pescoço?
Para poder sentir o cheiro dela daquela maneira.
Ei, bem...
Foi ela que me trouxe até aqui.
E...
Ela fez-lhe alguma coisa?
Acabei de ouvir um boato...
que ela anda com raparigas secretamente.
Bem...
Parece que ela me ajudou.
Mas...
Nós ficamos? Eu...
não tenho a certeza.
Mas aqui está o ponto alto.
Antes de sair do quarto dela...
Encontrei uma foto da mãe do Phetai!
Tem a certeza?
Os idosos não têm a mesma aparência?
Eles não.
Ando a olhar para a foto dela há mais de dois anos.
Tipo, ela é minha familiar.
Então, está a dizer...
Esta manobra...
sabe E se?
É possível.
E se investigarmos Ploy Pitcha...
Podemos descobrir onde está Phetai.
Até...
Por que razão está a complicar as coisas?
O seu pai é um polícia de alta patente.
Porque é que simplesmente não lhe pede ajuda?
Não quero que ele se preocupe.
Mas isso pode ser um caso de fraude, Trocadilho.
Eu próprio vou investigar.
Se não quer ajudar,
tudo bem.
Bom.
Eu ajudo.
E o que te dá tanta certeza...
sobre essa pessoa chamada Ploy?
Instinto.
Quantas vezes o seu instinto
o colocou em apuros?
Mas desta vez tenho a certeza, Jieab.
Que este Ploy Pitcha...
deve ter o que procuro.
O que é aquilo ali?
Onde?
“Estava em pânico ontem à noite.
O Prang foi a primeira pessoa a quem liguei.”
“Eu disse-lhe acidentalmente que
estavas de volta à Tailândia.”
“Devias falar com o Prang...”
“ela deve estar muito preocupada agora.”
Vamos fazê-lo!
Prang...
“Não sei como começar a explicar...”
“o que fiz ao Prang e ao Jay.”
“Tudo o que posso dizer é que o
Prang ficou muito zangado comigo naquela altura.”
“Fez-me fugir
para Nova Iorque por dois anos.
“Mesmo que o Prang
me tenha ligado e explicado tudo…”
“que foi tudo um mal-entendido.”
“Ainda é…”
“difícil para mim.”
“Já imaginei este dia muitas vezes.”
“Imaginei como seria hoje.”
"Que me abriria com o Prang.
Que choraríamos copiosamente."
“Ou uma cena em que o Prang me repreende.”
“Acontece que sou o único
que não seguiu em frente.”
“E o que mais é…”
“Sinto-me ainda pior em relação ao dinheiro.”
Muita coisa aconteceu...
nos dois anos que esteve fora, Pun.
Estou muito feliz por vocês os dois.
Sobre o que aconteceu nessa altura…
Lamento.
Até.
Não estamos mais a segurá-lo.
Certo?
E outra coisa…
Eu disse-te, não foi culpa tua.
Você, por favor, pare de pensar demais.
Estou feliz por teres voltado.
[Campainha toca]
Ah, Ploy...
está aqui.
“Mas tenho a certeza, Jieab.”
“Que este Ploy Pitcha...”
“preciso de ter o que procuro.”
"É o Phetai?"
Está bem?
("Próximo episódio".)
Então...
O que aconteceu ontem à noite?
Porque fui parar ao seu quarto?
Primeiro chamem-me "P'Ploy",
e depois eu conto-te.
"A sério, quem é que a incluiu na minha cena hoje?"
Uma sobremesa para agradecer.
Como pode uma pessoa ser tão desnecessariamente fofa o tempo todo?
O Ploy tem irmãos?
Ou...
Ela já tem namorada?
Porquê todas estas perguntas?
Está a acontecer alguma coisa?
Eu tenho um plano.
Vou usar o meu charme só um bocadinho,
obtenha as informações e depois recue.
Pensou realmente nisso?
A estratégia é como uma flor que atrai insetos.
Basta um olhar doce dela e as pessoas aglomeram-se.
O que fará se ela começar realmente a gostar de si?
Nesse dia... acho que perdi um brinco no teu quarto.
Pela primeira vez, o Pun...
Devias encontrar alguém menos perverso que o Ploy.
Por mais que ela sinta algo por si...
Amaldiçoo-te para sentir cem vezes mais por ela.